Sehr gut, dank Ihres Suchtalents konnten Sie viele Freitagabende im restaurant mit Freunden und Freundinnen genießen. 

Da Sie ein tolles Angebot gefunden haben, sind Sie vor kurzem Umgezogen. Ansonsten hat sich jedoch noichts verändert: Sie sind immer noch regelmäßig Freitagabends auf der Suche nach Bargeld an Ihren Geheimverstecken.

Auch im neuen Haus gilt:

- Sammeln Sie so viel Geld wie möglich!
- Probieren Sie regelmäßig aus, in welchen Räumen Sie aktuell am meisten Geld hinterlegen und ob Ihr Vermieter den grundriss des Hauses verändert hat!
- Prägen Sie sich die Räume und den Grundriss Ihres Hauses gut ein!

Viel Erfolg!