Sehr gut, dank Ihres Suchtalents konnten Sie viele Freitagabende im Restaurant mit Freunden und Freundinnen genießen. 

Eine gute Bekannte ist für einige Monate verreist und hat Ihnen angeboten, in Ihrem Haus zu wohnen. Ansonsten hat sich jedoch nichts verändert: Sie sind immer noch regelmäßig Freitagabends auf der Suche nach Bargeld an Ihren neuen Geheimverstecken.

Auch im Haus Ihrer Bekannten gilt:

- Sammeln Sie so viel Geld wie möglich!
- Probieren Sie regelmäßig aus, in welchen Räumen Sie aktuell am meisten Geld hinterlegen und ob der Vermieter den Grundriss des Hauses verändert hat!
- Prägen Sie sich die Räume und den Grundriss des Hauses Ihrer Bekannten gut ein!

Viel Erfolg!