Sehr gut, dank Ihres Suchtalents konnten Sie viele Freitagabende im Restaurant mit Freunden und Freundinnen genießen. 

Wie der Zufall es so will, ist nun ein Kollege für einige Monate verreist und hat Ihnen angeboten, in seinem Haus zu wohnen und regelmäßig zu lüften und zu heizen. 

Ansonsten hat sich jedoch nichts verändert: Sie sind immer noch regelmäßig Freitagabends auf der Suche nach Bargeld an Ihren neuen Geheimverstecken.

Auch im Haus Ihres Kollegen gilt:

- Sammeln Sie so viel Geld wie möglich!
- Probieren Sie regelmäßig aus, in welchen Räumen Sie aktuell am meisten Geld hinterlegen und ob der Vermieter den Grundriss des Hauses verändert hat!
- Prägen Sie sich die Räume und den Grundriss des Hauses Ihres Kollegen gut ein!

Viel Erfolg!