Sehr gut, dank Ihres Suchtalents konnten Sie viele Freitagabende im Restaurant mit Freunden und Freundinnen genießen. 

In der Zeit, in der Sie in anderen Häusern gelebt haben, sind Sie auf den Geschmack gekommen! Sie haben online ein gutes Angebot gefunden und sind erneut umgezogen, diesmal in Ihr Traumhaus.

Ansonsten hat sich jedoch nichts verändert: Sie sind immer noch regelmäßig Freitagabends auf der Suche nach Bargeld an Ihren neuen Geheimverstecken.

Auch in Ihrem neuen Haus gilt:

- Sammeln Sie so viel Geld wie möglich!
- Probieren Sie regelmäßig aus, in welchen Räumen Sie aktuell am meisten Geld hinterlegen und ob der Vermieter den Grundriss des Hauses verändert hat!
- Prägen Sie sich die Räume und den Grundriss Ihres neuen Hauses gut ein!

Viel Erfolg!